Repository: Firefox2100/siyuan-ai-companion-ui
Catalog: lib/l10n/*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: SiYuan AI Companion
zh: 思源AI助手

source: OpenAI API Settings
zh: OpenAI API 设置

source: API Key
zh: API 密钥

# apiKeyHint
source: API key to authenticate with the server
zh: 与后端服务器进行身份验证的 API 密钥

# orgId
source: OpenAI Organization ID
zh: OpenAI 的组织 ID

# orgIdHint
source: Optional if using self-hosted OpenAI API
zh: 如果使用自己搭建的 OpenAI API，一般不需要填写

source: OpenAI Model
zh: OpenAI 模型

# openAiModelHint
source: The model to use for generation
zh: 生成对话的模型

source: OpenAI API URL
zh: OpenAI API 地址

# openAiApiUrlHint
source: Leave empty to use the backend API
zh: 留空以使用配套的后端 API

source: OpenAI System Prompt
zh: OpenAI 系统提示词

# openAiSystemPromptHint
source: The system prompt to use for generation
zh: 在每次对话最开始使用的提示词

source: Chat Saving Notebook
zh: 保存对话的笔记本

# chatSavingNotebookHint
source: Select a notebook to save chat history
zh: 选择一个笔记本以保存对话内容

source: Enable RAG
zh: 启用 RAG

source: Rename
zh: 重命名

source: Delete
zh: 删除

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

# newConversationName
source: @New Conversation
zh: @新对话

# ragPrompt
source: Context:\n{context}\nAnswer the question: {question}\nAnswer:
zh: 根据额外信息：\n{context}\n回答以下问题：{question}\n回答：

# defaultSystemPrompt
source: You are an assistant whose primary role is to answer user questions and provide writing assistance. Always prioritize any context explicitly provided with the user prompt. If something is unclear, ambiguous, or outside your knowledge, clearly communicate this to the user instead of making assumptions. Maintain a helpful, accurate, and concise tone. When providing writing assistance, ensure clarity, structure, and relevance to the user's request.
zh: 你是一名AI助手，主要负责通过用户提示词和额外信息回答问题和写作。 优先使用用户提供的额外信息 如果有不清楚或者超出你知识范围的内容，请提问，而不是猜测 保持用语准确客观 提供写作帮助时，保持风格一致，用语准确，与用户主题相关

# logoLabel
source: SiYuan AI Companion Logo
zh: 思源 AI 助手 Logo

source: Transcribe
zh: 转录

# noAudioAssetMessage
source: No audio assets found
zh: 没有音频资源

source: No transcription
zh: 没有转录文本

source: Settings
zh: 设置

source: Rename Session
zh: 重命名会话

source: New Name
zh: 新名称

source: Delete Session
zh: 删除会话

# deleteSessionConfirmation
source: Are you sure you want to delete this session?
zh: 是否确认删除该会话？

source: Chat
zh: 会话

# welcomeMessage
source: Welcome to SiYuan AI Companion
zh: 欢迎使用思源 AI 助手

# calendarPrompt
source: What is in my calendar today?
zh: 今天我的日程安排是什么？

# authenticatePrompt
source: Please authenticate to continue
zh: 请进行身份验证以继续

source: Authenticate
zh: 验证
